Hei, ini ada 'Bhujia'..
Di sini, Pak..
Ini.. Kamu juga..
Pilih salah satu.
Paman, 'Bhujia'..
- Tidak.
Selamat Holi..
- Selamat menikmati 'Bhujia'..
Aku tahu..
Kamu pasti
merindukan keluargamu..
Ini Holi pertamamu
tanpa ayahmu..
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi kamu lihat..
Saat kita berangkat
kuliah dari sekolah
dan terus rindu sekolah..
Nah, kamu akan gagal kuliah.
Begitu pula setelah menikah
jika kamu terus memikirkan
keluargamu yang sebelumnya
kamu akan gagal di
tengah keluarga suamimu.
Kenangan keluarga
kandung ibarat sumur..
Keluarlah dari situ dengan baik
dan mulailah berenang di lautan
yang merupakan keluarga suamimu.
Mereka yang tidak memiliki
warna Holi pada Anda
hidup mereka tidak berwarna!
Benar-benar hambar!
'Tanpa mimpi, kelembutan'
'tidak bisa ditutupi dengan warna.'
Kesar, warna yang dipakai
Tuhan ada di sini dari kuil!
Ayo pergi.  - Ya!  Ayo pergi!
Hei, Rukmini
pergi dan bergandengan
tangan di nampan Tuhan.
Pergi.
Ayo..
Aku sudah bilang..
Jika Tuhan Krishna menghendaki..
Ini adalah berkah, bukan
warna, dari Sri Krishna
yang telah mengikat kalian berdua
dalam ikatan yang tidak bisa dipatahkan.
Salam Tuhan Krishna..
'Thandai'..
Ambil yang ini..
Rupal, ambil yang ini..
Masih ada satu..
Aku akan memberikannya padanya.
Kakak ipar Rukmini.. 'Thandai'.
Tidak, ibu mertua melarang kami
dari makan atau
minum apa pun di sini.
Jangan khawatir, ini dibuat
di toko Saudara Sumedh.
Ini hampir buatan sendiri!
Lihat, semua orang meminumnya.
Anda meminumnya juga.
Ini enak.  Minumlah.
Minumlah.
Ayah, aku memberikan 'Thandai'
yang normal kepada semua orang.
Yang kuberikan padanya ada
tulisan 'Bhaang' di dalamnya.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Dia mencoba mengekspos kita.
Anda akan lihat..
Minuman spesial itu
akan membuatnya
memaki ibu mertuanya.
Dan bibi akan memberinya
pelajaran untuk itu.
Oke, saya akan menelepon
menantu perempuan saya.
Dia akan bermain Holi
dengan semua orang..
Kalian akan melihat bahwa
saya telah menemukan permata..
Saya akan mencarinya.
Dimana dia..
"Lagu Gujarati diputar"
"Drumnya..
- Kedengarannya.."
Apa ini!
Kamu bodoh..
aku bilang padanya..
Untuk bernyanyi dan
menari sepuasnya hari ini..
Menjadikan Holi pertamanya setelah menikah
menjadi kenangan yang tak terlupakan.
Untuk menikmati dirinya sendiri..
"Aku jadi sedikit cemas.."
"Aku ingin menari secara
terbuka, tapi aku merasa malu.."
"Aku tidak masuk akal..
Aku sudah kehilangan semuanya.."
"Aku mabuk karena musik.."
"Drumnya..
- Kedengarannya.."
"Drumnya terus berbunyi.."
"Lagu Gujarati diputar"
Kesar, menantu perempuanmu..
Dia tidak menari karena gembira..
Itu karena dia mabuk.
Di Sini..
Dia dibius pada 'Bhaang'.
Gadis-gadis di keluargamu
tidak pernah meminum
sirup obat batuk yang
mengandung alkohol..
Namun, menantu perempuan
Anda dibius dengan 'Bhaang'.
Ya..
Saya seorang menantu perempuan..
Terus?
Mereka..
Mereka semua adalah putri..
Dia juga..
Terus..
Kami juga punya hati.
Kami memiliki keinginan kami sendiri.
Kami juga punya mimpi.
Ketika mereka mendatangi
Anda, mimpi tidak peduli
apakah kamu laki-laki
atau seorang wanita.
Lalu untuk apa kita ribut
tentang perbedaan
pria dan wanita..
Mengapa!
Mengapa kita melakukan itu..
Mengapa..
- Rukmini..
Ayo, kita pulang.
Sumedh..
Antar Rukmini pulang..
Ayo, Rukmini..
Mari kita pulang.
Ayo.
Ayo pergi.
Harus kuakui, Kesar..
Menantu perempuan Anda
unik di seluruh Dwarka!
Dia seperti itu
seorang pecandu narkoba!
'Kami menemukan jejak obat
dalam sampel darah Anda.'
'Kamu tidak bisa bersumpah demi IPS hari ini.'
'Kamu dikeluarkan dari IPS.'
'Anda tidak bisa
menjadi petugas IPS.'
Jangan pernah kamu berani!
aku sudah mengatakannya ratusan kali..
aku tak pernah minum obat..
Tidak pernah di hidupku..
saya belum pernah minum obat..
Mengapa mereka tidak percaya padaku..
Saya tidak pernah memakai narkoba..
- Saya tahu Anda tidak berbohong..
Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba..
Saya tidak pernah menggunakan
narkoba seumur hidup saya!
Saya bukan pecandu narkoba!
Saya tidak..
Kenapa mereka tidak mendengarkanku..
- Rukmini..
Wah, Kesar..
Menantu perempuan
Anda juga dramatis.
Gadis seperti dia
terkenal sebelum menikah..
Cukup!
Itu cukup!
Dia adalah istriku!
Anda tidak punya hak
untuk berbicara tentang dia!
Mengerti!
Apa menurutmu aku akan
membiarkan kalian menjelek-jelekkannya!
Jika ibu menyuruhnya
untuk tidak minum 'Bhaang'
dia tidak akan melakukannya!
Dia bahkan tidak akan menyentuhnya!
Seseorang menyuruhnya meminumnya!
aku tidak memakai narkoba..
saya belum pernah minum obat..
Aku tahu, Rukmini..
Datang ke sana!
Itu Holi-nya.. Di depan umum!
Menantu keluarga Thakkar telah
memberi warna pada Sumedh.
Kesar, Sumedh bertindak
seperti pengacara istrinya.
Harus kuakui, menantu
perempuanmu adalah seorang pesulap.
Kamu bodoh!
Apakah dia bertindak seperti
pengacara atau hakimnya
atau bahkan menteri hukumnya..
Anda berhenti bertingkah seperti
pembawa pesan lingkungan.
Sumedh, bawa dia masuk.
saya belum pernah minum obat..
Holi berakhir di sini.
Rupal, Kareena, Pankti..
Saudaraku.. Shivani..
Ayo.. Kamu juga, Preesha.
Mari kita pulang..
Ayah, sekarang kakak
ipar akan diberi pelajaran.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya!
Di sini, ini akan membuat Anda sadar.
Bahkan dari 'Bhaang'?  - Ya.
Di Sini.
Bagus.
Apa yang telah terjadi?
Ini sangat pahit!
- Ini keracunan dari 'Bhaang'.
Itu sebabnya rasanya sangat pahit.
Saat Anda sadar, itu
akan menjadi lebih manis.
Ini, minum lagi.
Bagus.
Sedikit lagi.. Sini..
Apakah Rukmini sudah
sadar dari mabuknya?
TIDAK.
Belum.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Rupal, ketika seseorang
sedang mabuk atau tertidur..
Mereka tidak pernah berbohong.
Apapun yang dikatakan
Rukmini saat dia mabuk..
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Kami melihat sisi
berbeda dari dirinya hari ini.
Kami belum pernah
menyaksikannya sebelumnya.
Sumedh..
Sumedh, itu bukan demam
bahwa dia dapat pulih dalam
beberapa jam dengan obat.
Pergi dan makanlah makananmu.
Biarkan aku menjaganya.
Oke.
TIDAK..
Berbaring.
Tidak apa-apa.
Rukmini..
Hari ini, di depan
seluruh lingkungan..
Anda memberi
penghormatan yang
pantas seperti seorang polisi.
Dan tidak hanya sekali.
Anda melakukannya berulang kali.
Mengapa?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Faktanya adalah itu..
'Anak sulung harus
memakai sorban ayahnya'
'selama pemujaan.'
'Kamu harus memakainya
saat pemujaan.'
'Dia tidak punya hak
untuk memakainya.'
'Tapi pendeta itu berkata'
'bahwa anak sulung
harus memakainya.'
'Putraku akan datang.'
'Dia akan memakainya.'
'IPS Malhar Thakkar kembali.'
'Terima kasih, Pendeta.
Saya sangat bersemangat.'
'Biarkan aku bertemu dengan adik iparku.'
'Dia adalah Rukmini.'
'Dan dia adalah
kebanggaan keluarga kami.'
'IPS Malhar Thakkar.'
'Anak sulung harus
memakai sorban ayahnya'
'selama pemujaan.'
'Kamu harus memakainya
saat pemujaan.'
'Dia tidak punya hak
untuk memakainya.'
'Tapi pendeta itu berkata'
'bahwa anak sulung
harus memakainya.'
'Putraku akan datang.'
'Dia akan memakainya.'
'IPS Malhar Thakkar kembali.'
'Terima kasih, Pendeta.
Saya sangat bersemangat.'
'Biarkan aku bertemu dengan adik iparku.'
'Dia adalah Rukmini.'
'Dan dia adalah
kebanggaan keluarga kami.'
'IPS Malhar Thakkar.'